❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තවමත් බැබළෙනවා
ඔය දෙන්නා පරීක්ෂණ කාමරය ඇතුල බලන්න ඇති .
ඒකට ඔරලෝසුවක් තිබුණාද?
ඒක එහෙම වුණේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි එයාලා ඔයාට වෙලාව කියයි කියලා,
නමුත් යම් හේතුවක් නිසා,
ඔය දෙන්නම ඔරලෝසු අරන් එන්න.
මම හෙට උදේ 7:00 ට ඔයාව ගන්නම්,
ඒ නිසා බස් නැවතුමට එන්න.
- පරක්කු වෙන්න එපා.
-හරි.
ඉක්මනින් නින්දට යන්න,
ඔබ උදෑසන ආහාරය ගැනීමට වග බලා ගන්න,
ඔබේ ඇසුරුම් කළ දිවා ආහාරය අමතක නොකරන්න.
සහ ඔබේ විභාග හැඳුනුම්පත. ඒක ඉතා වැදගත්.
-ඔව්, සර්.
-හරි.
-හොඳට නිදාගන්න.
ආයුබෝවන්?
හොඳයි, ඒ…
ඔයා අදහස් කළේ ලියකියවිලි ගැනද?
හෙට උදේ 6:50 ට හමුවෙමු.
කාමරේට ගියොත්...
දකුණු පස ඇති දෙවන ලාච්චුව.
හරි. හොඳට නිදාගන්න.
ඒක තියෙනවද? මම ඔයාට කිව්වා.
හරි, මට තේරුණා.
හරි, බායි.
ඔයාට එළියේ ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හෙලෝ, මිස්ටර් මූ.
ඔබ උදව් කිරීමට උපරිමයෙන් කටයුතු කර ඇත.
විභාගයට පෙර දිනය දක්වා.
-අපි ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මාගේ ප්රීතිය.
සර්, ටේ-සෝට අත් ඔරලෝසුවක් අවශ්‍යයි,
නමුත් මගේ එක ඩිජිටල්.
ඔයා ළඟ ඇනලොග් එකක් තියෙනවද?
මේක අවුරුදු 40කට වඩා පරණයි.
ඒක වැඩ කරන තාක් කල් හොඳයි.
එසේ ද?
මට ඔබේ අත දෙන්න.
දැන් ඒක දාගන්න,
ඉතින් ඔයාට අමතක වෙන්න එපා.
ඔයාලා දෙන්නා එයාව බලාගන්න ගොඩක් හොඳට වැඩ කළා.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කළා.
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
ඔව්, මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
මම හිතුවේ මට නිදාගන්න බැරි තරම් කලබල වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඊළඟ කාමරේ විභාගේ ලියනවා කියලා දැනගෙන.
මට සහනයක් දැනුණා.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද? ඔයාට සීතල වෙලා ඇති.
මට හරිම රස්නෙයි.
මගේ තාත්තා කිව්වා විභාග දවසට කොරියාවේ හැමදාම සීතලයි කියලා .
මට ඒක අඳින්න ඕන.
මෙවැනි?
නැත.
ඒක වටේට ඔතන්න,
ඊට පස්සේ ඒක ගැට ගහන්න.
මගේ ඉලක්කය ඔබට හැකි තරම් සමීප පාසලකට ඇතුළත් වීමයි .
මට සෝල් වල එකකට යන්න බැරි නම්,
අඩුම තරමින් ළඟපාත එකකටවත් යන්න.
කරුණාකර අපි දෙන්නටම
අද අපේ ඉලක්ක සපුරා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මම සිතනවා
මෙය මට හොඳින් කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
මටත් මොනවා හරි දෙන්න.
ඔබේ ඕනෑම දෙයක්.
මට යමක් තියෙනවා.
යෙොන්වූ උසස් පාසල
යෙොන් ටේ-සෙඕ
මගේ වාසනාවන්ත සුරතලා.
විභාග කාමරය 6
තවමත් බැබළෙනවා
විභාගය ඉවරයි!
සතුටින් ඉන්නේ මම විතරද?
එය හමාරයි!
තේ-සේඕ, අපි යමු හංගං ගඟ බලන්න.
අපි සාගරය දැකලා තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි එතනට යන්න ඕනේ.
නමුත් කාලය…
එන්න, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
තත්පරයක්.
මට වොන් 7,000ක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඊළඟ වතාවේ යමු.
මම ඔයා එක්ක පාඩම් කරන කාලේ ඉඳන් මගේ දීමනාව පාවිච්චි කළේ නැහැ .
ඔයා මට ඒක බේරගන්න උදව් කළා,
ඒ නිසා මම ඒක ඔයා එක්ක ගත කරන්න ඕනේ.
එන්න, අපි දුම්රියෙන් යමු.
දුම්රිය නෙවෙයි.
ඩොන්ග්සෝල් බස් පර්යන්තයෙ ඉඳන් ගඟ බලමු .
ඔයාට එතන ඉඳන් පේනවද?
ඔව්, හැන්ගං ගඟ
ගංබියොන් දුම්රිය ස්ථානයට ආසන්නයි.
අපි ගඟ දකිමු,
ගංග්බියොන් දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටත් වෙමු,
චොංනියැංනි සිට අවසන් දුම්රියෙන් ගොස්,
හෙට උදෑසනම පැමිණෙන්න.
අපි ඇයි දුම්රියෙන් ආපහු යන්නේ?
දුම්රියට පැය හයක් පමණ ගත වේ...
එවිට අපට දිගු කාලයක් එකට සිටිය හැකිය.
දක්ෂයෙක්.
වොන් 7,000 න් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට ටෙන්ට් බාර් එකකින් නූඩ්ල්ස් අරන් දෙන්න.
මගේ තාත්තා කිව්වා සෝල් ටෙන්ට් බාර්වල නූඩ්ල්ස් ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
හරි හරී.
-එහෙට යන්න ඕනද?
-හරි.
මෙන්න ඔබේ නූඩ්ල්ස්.
- ස්තූතියි.
ඒක හුරුපුරුදුයි, නමුත් රසයි.
මම නූඩ්ල්ස් වලට ආදරෙයි.
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම, මගේ තාත්තා කියනවා
මගේ අම්මා මාව ගැබ්ගෙන ඉන්නකොට,
ඇයට මේ නූඩ්ල්ස් හැමදාම ඕන වෙයි.
මම නිතරම කල්පනා කළේ ඒවායේ රස කොහොමද කියලා.
මම දන්නවා.
මම සෝල් වලට එන හැම වෙලාවෙම මගේ අම්මා ගැන කතා කරනවා .
ඒත් මට ඇයව මග හැරෙන්නේ නැහැ.
ඇය මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
නැහැ, ඇය විදේශයක ජීවත් වෙනවා.
නමුත් මම කොහෙද දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඇය කොහේ හරි හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති තැනක්.
අපිට රාත්‍රී 10:00 ට උමං මාර්ගයෙන් යන්න පුළුවන්
, ඒ නිසා ඉක්මන් වෙන්න එපා.
හැන්ගං ගඟ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට එය දුම්රිය ස්ථානයේ සිට දැක ගත හැකිය.
දුම්රිය ස්ථානයෙන් නොවේ.
මට ඒක ළඟින් බලන්න ඕන.
අපි ඉක්මනින් කනවා නම් හොඳයි.
හංගං ගඟ මට ඉස්සරහින්.
මේ මගේ පළමු අවස්ථාව.
මටත්.
- අපි තව ටිකක් ලං වෙමු.
- ඉන්න.
ඔබ…
සීතල වෙන්නයි යන්නේ.
ඒක වටේට ඔතන්න...
සහ අවට,
ඊට පස්සේ ඒක ගැට ගහන්න.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට සීතල නැද්ද?
මට පුළුවන්…
මේක අඳින්න.
ඒක ඓතිහාසික දවසක්.
මම සාගරය
සහ හන්ගං ගඟ දෙකම දුටුවෙමි.
මට මේ දවස මතක තියාගන්න ඕන.
යොන් තේ-සීඕ.
මම මගේ සිහිනය සොයාගත්තා විතරයි.
තනියම ජීවත් වෙනවා.
මගේ තාත්තාගෙන් ඈත් වෙලා ජීවත් වෙනවා.
මෙය සිහිනයක් ලෙස සැලකේ
මොකද ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ
මගේ තාත්තා සනීප වුණොත් විතරයි.
එයා හොඳින් වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
මට ඒ ගැන හිතන්නවත් බෑ.
මගේ සිහිනය මගේ තාත්තා සනීප වෙලා
මට ස්වාධීන වෙන්න පුළුවන් වෙන එක.
ඔබට කොහොම ද?
මම?
මගේ එක…
ඔබේ නිදහස ස්වාධීනත්වය නම්,
මගේ එක ස්වයංපෝෂිතභාවයයි.
මට "from" එකක් නැහැ.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොකද මම දන්නවා
ඔයා ඒක සාක්ෂාත් කරගන්නේ කිසිම දෙයක් නැතුව කියලා.
මම දැකපු විදියට
ඔයා තනියම දේවල් කරන්න දක්ෂයි.
-මමද?
-ඔව්.
මම තනියම දේවල් කරන්න කැමති නැහැ,
නමුත් ඔයා ඒකට ඇත්තටම දක්ෂයි.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයා මිනිස්සු එක්ක ගැවසෙනවා.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක ටිකක් පුදුමයි.
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියාම දේවල් වෙනස් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඔයා ගැන තව මොනවද වෙනස් වෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
කිසිවක් වෙනස් වේදැයි මම සැක කරමි.
තව ටිකක් ඉදිරියට යන්න කැමතිද?
ඔව්, අපිට වෙලාවක් තියෙනවද?
නැහැ, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
අපි යන්න ඕනේ.
එන්න, අපි පරක්කු වෙයි.
අපි ගඟ බලන්න ගොඩක් දුර ඇවිදගෙන ගියා.
නවත් වන්න.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
මම නූඩ්ල්ස් ඔක්කොම පුළුස්සා දැම්මා.
එන්න, අපි පරක්කුයි.
අපි යමු.
දුවන්න.
අද උදේ බස් නැවතුමේදී,
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අපි ඉන්න තැන,
අපි මොකද කරන්නේ,
සහ කා සමඟද.
මම කල්පනා කළා මේ තුනෙන් කොයි එකද
අද විභාගයෙන් තීරණය වෙන්නේ කියලා.
එහෙනම්,
මේක අන්තිම වතාව වෙන්න පුළුවන්ද
අපි යනවා
එකම දිශාවටද?
ඒක තාම ස්ථිර නෑ,
නමුත් අපි වෙනස් පාසල්වල ඉන්නකොට දේවල් වෙනස් වෙයි
නේද?
නැත.
දුර වැදගත් වූයේ
කෙටි පණිවිඩ නොතිබූ විට පමණි.
අපිට තවමත් කෙටි පණිවිඩ යැවිය හැකි නම්,
කිසිම තැනක් වැඩි ඈතක නොවේ.
අපට ඕනෑම තැනක සිට කෙටි පණිවිඩ යැවිය හැකිය.
හරියටම.
කෙටි පණිවිඩ යැවීම සෑම තැනකම ක්‍රියාත්මක වේ.
යොන්වූවල පවා විශිෂ්ට සේවාවක් තිබෙනවා.
වෙනත් රටක ඇත්තටම දුරස්ථ තැනක කෙටි පණිවිඩ යැවීම ක්‍රියා නොකරයිද ?
අපි වෙනස් ලෝකවල ඉන්නවා නම් මිසක්,
අපට තවමත් කෙටි පණිවිඩ යැවිය හැකිය.
විවිධ ලෝක...
ඒ මගේ අම්මයි මමයි.
එකම.
අපිට විතරක් අදාළ වෙන දෙයක් තියෙනවා.
මොකද ඒ ඔයා සහ මම.
ඔයයි මමයි එකට කාලය ගත කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කරන්නයි යන්නේ .
අපි සෑම උත්සාහයක්ම දරන්නෙමු.
ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මේ තරම් ස්ථිරව නොසිටියා නම්,
මම උත්සාහ කරලාවත් නැහැ.
මට තිබිලත්...
මගේ ජීවිතේ කෙනෙකුට කැමති වෙන්න ඉඩක් නැති වුණත්,
මේ හැඟීම් තව තවත් වැඩි වුණා.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
-අපි යමුද?
-ඔව්.
ෂැල් වී?
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
එහේ?
ඔයාගෙ කාමරේ හොඳයි.
ඔව්.
ඉන්න මම…
මට එය කරන්න පුළුවන්.
නවත් වන්න.
සමාවන්න.
ඉයුන්-ආ, ඔයා ගෙදරද?
ඒ ඔයාගෙ තාත්තද?
ඉයුන්-ඒ.
ඔව් තාත්තේ!
මම Home.
මම ඇඟ හෝදගෙන නිදාගන්න යනවා.
ඔයා හෙට ඉස්කෝලේ යනවද?
මට යන්න වෙනවා, නමුත් මට පරක්කු වෙලා යන්න පුළුවන්.
සුභ රාත්‍රියක් තාත්තේ.
හරි, අද හොඳින් කළා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි මගේ කෙල්ලේ.
ස්තූතියි.
එයා ගිහින්ද?
නැත.
ඇත්තටම, මට ලොකු රහසක් තියෙනවා.
මට ඔයාට කියන්න ලැජ්ජාවක් දැනුනා.
මට හොඳටම රස්නෙයි, මට මැරෙන්න හිතුනා.
මම මගේ කබාය ගලවන අතරතුර මගේ තාප ගැන සිතමින් සිටියෙමි .
අද ඒ තරම් සීතලක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් තාත්තා බල කළා.
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
එය මල් වලින් සරසා ගත යුතුව තිබුණේ ඇයි?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒක හුරතල්.
ඔයා හැමදාම හොඳින් කළා,
ඉතින් අපි කොහෙද යන්නෙ කියලා බලමු.
ගිහින් ඒ ගැන හිතන්න.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයා යන්න.
අනේ මන්දා.
මෝ ඉයුන්-ආ, හොඳින් කළා. ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා පාඩම් කරන්න පටන් අරන් දැන් අවුරුදු භාගයක් විතර නිසා ඔයා ඇත්තටම හොඳට කළා .
ඇත්තටම.
ඔයා අවුරුද්දකට කලින් පටන් ගත්තා නම්,
අපිට කලාපීය ප්‍රවේශ පථය උත්සාහ කරන්න තිබුණා .
එය ලැජ්ජාවක්.
දැන්, අපි බලමු.
දෙසැම්බර්
යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු දෙපාර්තමේන්තුව
ඔබේ අයදුම්පත ඉදිරිපත් කර ඇත.
සියල්ල අවසන්.
ඉක්මනින් ඉදිරිපත් කිරීමට හැකිවීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
ප්‍රතිඵල පෙබරවාරි 4 වෙනිදා නිකුත් වෙනවා, ඉතින්...
නැවත ඇවිදින්න සහ විවේක ගන්න.
ඔව්, ඒක ලස්සනයි.
ඉයුන්-ඒ.
සුභ නත්තලක් වේවා.
අමුත්තන් මෙහි සිටිති.
ඔව්, මම ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි,
මම දැන් නිල වශයෙන් කොන්සියර්ජ් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට ඇහුණා ඔයා විශේෂයෙන්
මාත් එක්ක විතරක් වැඩ කරන්න කියලා කිව්වා.
මොකද ඔයා හොඳයි.
මට හිතෙන්නේ
හැම වෙලාවෙම වෙනස් කෙනෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙනවා
සියොන්-ග්යුට ටිකක් කරදර කරනවා.
ඔහු ඒ සමඟ අරගල කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින් ඒක ජය-ජයග්‍රහණයක්.
ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවේ නෑ නේද?
ඔයා මේක කන්න,
අනිත් එක ඉයුන්-ආ වලට අරන් යන්න.
අමුත්තන් මෙහි සිටින සෑම විටම
ඇය තම කාමරයෙන් එළියට එන්නේ නැත.
ඔබ එය ඉදිරිපත් කළ විට ඔබට හැඟුණේ කෙසේද?
මිස්ටර් මූ මට ඒක කළා.
එයා "ඉදිරිපත් කරන්න" බොත්තමත් ක්ලික් කළා.
එයා ඒක ඔයාට ක්ලික් කළාද?
මම එයාගෙන් ඉල්ලුවේ නෑ,
නමුත් ඔහුට එය කිරීම පහසු විය.
මටම ඒක ක්ලික් කරන්න බැරි තරම් බයයි.
වැඩිහිටියන්ට නිතරම මේ වගේ පීඩනකාරී දේවල් වලට මුහුණ දෙන්න වෙනවාද ?
මම හැම වෙලේම මේ තරම් කලබල වෙලා බය වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
මගේ අයදුම්පත්
ඔයා ඉවර නම්, මම දැන් ඒක ක්ලික් කරන්නම්.
මම ඒක ඉදිරිපත් කරන්නම්.
මිස්ටර් මූ, ඉන්න.
-නෑ, ඔයා ඕනාවට වඩා කරලා තියෙනවා.
- කරුණාකරලා ඉන්න.
-මට තවත් ඉන්න බෑ.
- ඉන්න, ඉන්න!
අද නත්තල.
මට එක පාරක් විතරක් යාච්ඤා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක කරන්න නැගිටින්න ඕනේ.
කමක් නෑ. යාඥා කරන්න.
-මේක මට නරක හැඟීමක් ඇති කළා.
- යන්න, යාච්ඤා කරන්න.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, අපිට අදම ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ආදරණීය නත්තල් සීයා,
මට ඇත්තටම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ආසයි.
ජනවාරි
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඇයි ඔයා කොනක හැංගිලා ඉන්නේ?
හරිම කළුවරයි.
-ඔයා ලයිට් පත්තු කරන්න තිබුණා.
-නෑ...
මම සනීපෙන්.
කරුණාකර මෙහි එන්න.
එක දෙයක් නම් ස්ථිරයි.
අපේ ගෙදර හැම වෙලාවෙම ඕන තරම් කන්න තියෙනවා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
අපිට ඕනේ ඔයා අද රෑ ස්වයිප් කරපු එක,
ඒ නිසා මේවායින් ඕනෑම එකක් ගන්න.
හරි හරී.
සුභ නව වසරක්.
යොන් තේ-සේඕ සමඟ අවුරුදු 20 ක තරුණයෙකු ලෙස මගේ පළමු දිනය .
අපිට කණ්නාඩි නැහැ.
ඒක පැණි රසයි.
ඒක හරිම රසයි.
ඒක මත්පැන් නෙවෙයි.
එය මත්පැන් ය.
අපි යමු.
ඉයුන්-ඒ!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
පෙබරවාරි
හරි, අපි ටෝස්ට් කරමුද?
සුභ පැතුම්.
ඔහු මේ කුඩා ගම්මානයෙන් හන්ගුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා . සුභ පැතුම්.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
මේ ඔක්කොම මෙතන මිස්ටර් මූට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕන.
මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔහු ඒ සියල්ල සාක්ෂාත් කර ගත්තේ තනිවමයි.
ඉතින් මෝ මහත්තයාගේ දුව ඇතුලට ගියේ නැද්ද?
නැහැ, ඇය තවමත් බලාගෙන ඉන්නවා.
පළමු වටයේ ප්‍රතිඵල තියෙනවා,
ඊට පස්සේ තත්පරයක්, ඊට පස්සේ තුනෙන් එකක් පවා.
ප්‍රතිඵල නිකුත් වන්නේ කාණ්ඩ වශයෙනි.
ඉතින් ඒක ටිකක් සංකීර්ණයි.
දෙයියනේ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මේකෙන් ටිකක් ගන්න, මිස්ටර් මූ.
-සුභ පැතුම්.
-නියම වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ, මිස්ටර් මූ.
මට තේරෙන විදියට හරියට පැහැදිලි කරන්න.
හොඳයි, අමතර ඇතුළත් වීමේ කාලයක් තිබේ ,
සහ ප්‍රතිඵල
නිකුත් වීම පෙබරවාරි අග වන තුරු අවසන් නොවේ.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ප්‍රතිඵල එනකම් ඉන්න එක යූන්-අව මරනවා වෙන්න ඇති .
හරි.
මේ මගේ පළමු අවස්ථාව.
මුහුදු දුම්රියේද?
මේ මුහුදු දුම්රියයි
එය දිවා කාලයේ පමණක් ධාවනය වන
අතර වෙරළ තීරය අනුගමනය කරයි.
ගංන්යුන්ග් සිට සැම්චියොක් දක්වා පැයකුත් මිනිත්තු 40ක් ගතවේ ,
ඉතින් අපි එතනට ගිහින් ආපහු ආවොත්...
අපිට
පැය තුනහමාරක් විතර එකට ඉන්න පුළුවන්.
ඔව්.
මම පොඩි කාලේ,
මගේ අම්මා මෙතන ටිකක් වැඩ කළා.
මට ඒ කාලේ මුහුදු දුම්රිය රියදුරෙක් වෙන්න ඕන වුණා .
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් සිසිල් වගේ පෙනුනා.
එය කදිමයි.
මෙතනින් එහාට යනකම් ඔයාට මට මොනවද කියන්න ඕන වුණේ ?
මට ඉක්මනින්ම සෝල් වලට යන්න වෙනවා.
මම සෝල් වල ජීවත් වෙන කාලේ,
මට හ්යොන්-සොක් කියලා යාළුවෙක් හිටියා.
ඒ වගේම ඔහුගේ තාත්තා අධ්‍යයන මධ්‍යස්ථානයක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඔහු මට එය නොමිලේ භාවිතා කිරීමට ඉඩ දුන්නා
, ඒ වගේම මට ගොඩක් උදව් කළා.
පෙබරවාරි මාසයේ ඉඳන් උපකාරක පන්ති ටිකක් කරන්න පුළුවන්ද කියලා එයා ඇහුවා .
මම ඒක කල් දාමින් හිටියේ,
නමුත් මම හිතන්නේ මම දැන් ඇත්තටම යා යුතුයි.
හරි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
එතකොට ඔයාගේ ඇතුල්වීමේ උත්සවය?
හුයි-සේඕ පසුව ඔබ හා එක්වෙනවාද?
ඔහුට යන්න බැහැ.
ඔහුට තවම දිගු ගමන් යන්න බැහැ.
ඔහු කලබල වෙන්න ඇති.
ඔබට නවතින්න තැනක් තියෙනවද?
ඔව්, අධ්‍යයන මධ්‍යස්ථාන කාර්යාලයේ ඇඳක් තියෙනවා.
කාර්යාලයක නිදා ගන්නේ කෙසේද?
ඒක හරිම දුකක්.
ඒක දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ ප්‍රතිඵල එනකම් ඉන්නකොට ඔයා තවත් දුක් වෙනවා ඇති .
මම? හොඳයි…
මම අයදුම් කළ පාසල් තුනෙන් එකක්
අඩුම තරමින් ඔබට සමීපයි,
නමුත් මට ඇතුළු වීමට ඇති අවස්ථා අඩුයි.
එකක් මෙතනින් සෝල් එකට අතරමැදක් දුරින් තියෙන්නේ
, නමුත් ඒක නිශ්චිත නැහැ.
අවසාන එක ගංන්යුන්ග් හි ය.
මිස්ටර් මූ කිව්වා ඒක හොඳ පාසලක් කියලා,
එතන වැඩසටහන හොඳයි කියලා.
නමුත්…
ඒක ඇත්තටම ඔයාගෙන් ගොඩක් දුරයි.
මාසයකට වැඩි කාලයක් බලා සිටීමට සිදුවීම
මට කනස්සල්ලට හා අවිනිශ්චිතභාවයට හේතු වේ.
ඒක මෙච්චර කල් ඇදගෙන යනවා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පෙබරවාරි මාසය දැනටමත් අවසන් වෙමින් පවතින බව මට විශ්වාස කළ නොහැකියි .
එය නිමක් නැති බවක් දැනේ.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ඉවර වෙනවා.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇත්තටම එහෙම දැනෙන අවසානයක්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක පිරිසිදු අවසානයක් වෙයි කියලා.
ඉන්න.
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, ඒත් ගන්න.
මම හොඳින්, මට සල්ලි තියෙනවා.
ඔබටම ඇඳීමට යමක් මිලදී ගන්න.
ඔයාගේ ආච්චිට නරකක් දැනුනා වගේ.
අපිට ඔයාට අඳින්න දෙයක් ගන්න බැරි වුණා.
ඔබගේ ඇතුල්වීමේ උත්සවයට.
අපිට ඔයාට ඇඳුමක් අරන් දෙන්න වත්කමක් නෑ,
නමුත් අඩුම තරමේ ඔබටම කබායක් මිලදී ගන්න.
හොඳ සහ විධිමත් දෙයක්.
නගරයේ සිටින විට ඔබට බොහෝ විට ඇඳුම් ඇඳීමට සිදුවනු ඇත .
මෙන්න. ඔබටම එකක් මිලදී ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ශිෂ්‍යත්වවල සිට උපකාරක පන්ති දක්වා
සියල්ල ඔබ තනිවම කරනවා.
අපිට හරිම භයානකයි වගේ.
මම නිතර එනවා.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. ඔයා ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔයා සල්ලි නාස්ති කරනවා විතරයි.
ඔයා Hui-seoට කතා කරන්න අමතක කරන්න එපා.
මම හිතුවේ එයා
ඔයාගේ ඇතුල්වීමේ උත්සවය මගහැරීම ගැන තරහ වෙයි කියලා,
නමුත් ඔහු නිහඬයි.
අඩුම තරමේ උත්සවය
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ අනුස්මරණ දිනයේම පැවැත්වෙන්නේ නැහැ.
ඒක පළවෙනි එක.
මම ගිහින් මගේ ගෞරවය පුද කරනවා.
හුයි-සේඕ එක්ක ගෙදර ඉන්න.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් යන්න.
හරි හරී.
බලා සිටින ප්‍රදේශය (ටිකට්පත්)
ඔයා සෝල් වලට යන අධිවේගී බස් එකෙන්ද යන්නේ?
ඉයුන්-ඒ.
මම මෙතන බලාගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ ඔයා කෝච්චියේ යයි කියලා.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
මම නිකන්…
ඔයා මට එපා කිව්වා කියලා මම දන්නවා,
ඒත් ඔයාව යන්න නොදුන්නොත් මට දුක හිතෙයි.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
මම ටිකට් දෙකක් ගත්තා, අපිට යන්න පුළුවන්.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා කොහොමද මාව තනියම ගෙදර යන්න ඉඩ දෙන්නෙ?
අදම ඔබට එය සිදුවීමට ඉඩ දිය හැකිය.
ඇත්තටම, ඒක හොඳයි.
අපි ඊළඟ නැවතුමෙන් බහිමු.
ඔයා තනියම ආපහු යනව බලන්න මට ඉවසන්න බෑ.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්...
ඉතින් ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන්, නමුත් මට බැහැ?
ඒක විකාරයක්. ඒක හොඳයි.
දැනටමත් පැයක් ගත වී ඇත.
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ඔයා මේක කොච්චර කල් තියාගන්නද හදන්නේ?
ඇතුල් වන්න
ධාවන ලැයිස්තුව
මේ මගේ ගිණුමයි.
මම එය භාවිතා කරන්නේ නම්, එය
"දැනට ප්‍රවාහය වෙමින් පවතී" යැයි කියනු ඇත.
අපිට ඒක එකට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
අපි ඒ වෙලාවෙම ඒකට සවන් දෙමු.
ඉන්පසු,
අපි එකට ඉන්නවා වගේ දැනෙයි.
අපි එකට ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා
එකට සිටීම ලෙස ගණන් ගනී.
මම එයට කැමතියි.
තව මොනවද තියෙන්නේ?
අපි දෙන්නව එකට දැනෙන්න සලස්වන්න?
අපි ගන්න ෆොටෝ බෙදාගන්නවද?
දැන් එකක් ගමු.
සිනාසෙන්න.
සර්, ඒකට කොච්චර වෙලා යයිද?
පැයක්.
කුමක් ද?
ඔයා යන්න ඕනේ.
අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු. මේ ඔයාගේ පළවෙනි පාඩම.
ඉයුන්-ඒ.
මේක ගොඩක්
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා අමාරුයි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට පුළුවන්.
එන්න, මට ඔයාව තනියම ආපහු යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයාට පුළුවන්. මේ වගේ.
මම ඔයා ළඟම තියෙන විද්‍යාලයකට යන්න පුළුවන්,
නැත්නම් නොයන්නත් පුළුවන්.
මොනවා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතේ හැම වෙලේම හරිම අවිනිශ්චිතයි.
කොහොම හරි, අපිට මේක දිගටම කරන්න වෙනවා,
නමුත් ඔබට නරකක් හෝ වරදකාරී හැඟීමක් දැනේ නම්,
එකිනෙකා දැකීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම…
මම අපි වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරි හරී.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මම ඇතුලට ගියා.
කුමක් ද?
ගන්ග්නියුන් වොන්කියොන්ග් විශ්ව විද්‍යාලය
කොහෙත්ම නැහැ! මම ඇතුලට ගියා!
දැක්කද? මම ඔයා එක්ක හිටපු නිසා ඇතුලට ආවා!
අනේ දෙවියනේ. ඒත් ඒක ඔයාගෙන් ටිකක් ඈතයි.
ඒක නෙවෙයි දැන් වැදගත්!
සුභ පැතුම්!
-ඔයා මේක ඇත්තටම උපයාගත්තා.
-අනේ දෙවියනේ. මට ගොඩක් සතුටුයි.
මාර්තු
- ඒක හොඳයි.
- ලස්සනයි පිරිසිදුයි.
ඔයා එයාගේ කාමරේ යාළුවා වෙන්න ඇති.
ඔය දෙන්නා හොඳින් ඉන්නව ඇති කියලා මම හිතනවා.
-මෙතන ඇඳ හරිම මෘදුයි.
-පැටියෝ, ඔතන ඉඳගන්න එපා.
ඇයි බැරි? අම්මේ, ඒකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
මේක හොඳයි.
Hui-seo…
එයා ටිකක් ලොකු උනාම මම එයාව ගෙනියන්නම්.
ඔහු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ආච්චිලා සීයලා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම හැමෝම බලාගන්නම්.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
අම්මේ, ඔයා මට යන්න කිව්ව කොලේජ් එකට තමයි මම යන්නේ .
ඔයා මාව එතන දැක්කා නම් ගොඩක් සතුටු වෙයි .
අම්මා.
තාත්තා.
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මම පාර්ක් නා-රි.
මම මෝ ඉයුන්-ආ.
හේයි, ඔයාගේ ශිෂ්‍ය අංකය
මගේ අංකයට පස්සේ තියෙන්නේ.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම සෝල් වලින්. ඔයා?
මම ළඟපාතක ජීවත් වෙනවා. බස් එකෙන් විනාඩි විස්සයි.
- විනාඩි විස්සක්ද?
- ඔව්.
කොහෙත්ම නැහැ! අපිටත් තියෙන්නේ එකම තේරීමද?
කොහෙත්ම නැහැ! එන්න මෙතන වාඩි වෙන්න.
එය කුමක් ද?
-එකක් තෝරගන්න ඕනද?
-ඒවා හරිම හුරතල්.
-මේක.
-ඇත්තෙන්ම.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
මෙම පන්තිය නිර්මාණාත්මක ඉංජිනේරු නිර්මාණය ලෙස හැඳින්වේ .
මෙම පන්තිය ඔබට අවස්ථාව ලබා දෙනු ඇත
යන්ත්‍රවලට එහා ගිය දේ ගැන මෙනෙහි කිරීමට .
ඔබ තේරුම් ගත් විට විශිෂ්ට යන්ත්‍ර නිර්මාණය වේ.
ඒවායේ ක්‍රියාකාරිත්වය සහ වටිනාකම යන දෙකම.
මෙම පන්තිය සඳහා ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබේ ගණිතමය හැකියාවයි.
සහ සිතීමට හැකියාව ඇති මොළයක්.
ඉතිරිය ඔබ
අද මෙම පන්තියේදී ඉගෙන ගනු ඇත.
ඔබට සැමවිටම මුල් ළමාවිය අධ්‍යාපනය හැදෑරීමට අවශ්‍ය වූවාද ?
ඔව්, මොකද මම ළමයින්ට කැමතියි.
නමුත් ඉගැන්වීම ඇත්තටම මට සුදුසු නැහැ.
ඒක මම බලාපොරොත්තු වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
මම මේජර් එකට මේ තැන තෝරගත්තා,
නමුත් දැන්, මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
නමුත් සාගරය දැකීම හරිම සතුටක්.
මේක පන්තිය මඟ හැරීම වටිනවා.
මම දන්නවා.
මට ආරංචි වුනා මෙතන වෙන්ඩින් මැෂින් කෝපි
හොඳයි කියලා.
හිරු වෙළඳපොළ
- යන්න ඕනද?
- යමු.
අපි දැනටමත් ගොඩක් සමීපයි.
ඇයට ස්තූතිවන්ත වන්නට මම ගන්ග්නියුන්ග් ගවේෂණය කරනවා.
ඔයා ඊළඟ වතාවේ මෙහෙ ආවම මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම් .
හරි හරී.
නා-රි සමඟ ගැලපෙන ස්ටිකර් මා සතුව ඇත,
නමුත් මට ඔබට ගැලපෙන කිසිවක් නැත .
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
මගේ චිත්‍ර සමඟ ස්ටිකර් සෑදුවොත්?
අපේ විවිධ පන්ති සඳහා එකම එළවළු ස්ටිකර් .
ඔබේ පන්ති මට කියන්න.
මම එක එක්කෙනාට මොනවා හරි අඳින්නම්.
මම ඇත්තටම හොඳයි.
ඉංජිනේරු ගණිතය.
වකුගඩු ඇට.
ඒවා තෝරා බේරා ගැනීම අතිශයින් දුෂ්කර ය.
ඒවා තෝරා ගන්න අමාරුද? එහෙනම්...
අප්‍රේල්
-කිම් නා-රේ.
-මෙන්න.
කිම් ජි-හෝ.
ජි-හෝ?
-මෝ ඉයුන්-ඒ.
-මෙන්න.
ඇතුළත ගාල් කරන්න.
හරි, නා-රි නිවාඩුවක් ගත්තා.
මාසයක් විතරයි ගත වෙලා තියෙන්නේ,
කෙනෙක් දැනටමත් නිවාඩු ගන්නවා.
-පාර්ක් සියෝ-යොන්.
-මෙන්න.
-ගීතය ඒ-යොං.
ධාවන ලැයිස්තුව
TAE-SEO
සෝල් වල මල් පිපිලා තියෙනවද තාම?
මෙතන පිස්සුවක්.
ඔයාගේ පාසලේ මල් වලත් ෆොටෝ එකක් මට එවන්න .
ඒ වගේම ඔවුන් ඉදිරියේ ඔබේ සෙල්ෆියක්.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, ටේ-සේඕ.
-හෙලෝ.
මම උපකාරක පන්ති ඉවර වෙලා ඉස්කෝලෙට ගිහින්
ඔයාට එවන්නම්.
ඔහුගේ උපකාරක සැසිය සාමාන්‍යයෙන්
පැය දෙකක් පමණ ගත වේ, එබැවින්...
උපදෙස් දීලා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න, හරිද?
ඔයා කීයටද ඉවර කරන්නේ?
මට අද උපකාරක පන්ති දෙකක් තියෙනවා,
ඉතින් මම ඊට පස්සේ කෙලින්ම ඉස්කෝලෙට ගියොත්,
රාත්‍රී 10:00 ට පමණ විය යුතුයි
කරුණාකර ගංන්යුන්ග් වෙත ටිකට් පතක් දෙන්න.
ගංන්යුන්ග්?
ඒ කියන්නේ වොන් 10,600ක්.
තාත්තා.
ඔයා කවදාවත් මගෙන් ඔයාව එක්කගෙන යන්න කියන්නේ නෑ.
මට තනියම යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අපි රෑට ඇවිදින්න යමුද?
අපි කොහෙද යන්න ඕන? සෂිමි කන්න යමු.
මට මහන්සියි.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
ඔයා කන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද?
මම ඕනෑම දෙයකට සූදානම්.
අපි ඉයුන්-අගෙන් අහන්නද?
ඉයුන්-ආ, ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
ඉයුන්-ආ, ඔයා නිදිද?
ඇය ඇත්තටම මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඇයට නිදාගන්න දෙන්න.
නමුත් අපි සදහටම එකට එළියට ගිහින් නැහැ .
අපි යන අතරතුර කතා කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
මම හිතුවේ නැහැ ඒවා මෙච්චර පිපෙනවා කියලා.
මම ඔයාට කතා කරන්නද?
හැමදේම හරිද?
මම නිකන් ඉබාගාතේ යමින් හිටියා ඔයා ගැන හිතුවා.
මට මේ සති අන්තයේ උදේට යන්න පුළුවන්.
අපි කලින් හමුවෙමු.
මට සෝල් වලට යන්න ඕන.
යන්න මගේ වාරයයි.
මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
නෑ, මම ඔයා ළඟට යන්නම්.
ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ කාලය ගත කරන්න.
එය නාස්ති නොකරන්න.
හෙලෝ, හ්යොන්-සොක්? ඔව්.
ඔබේ කාලයත් වටිනවා.
මම ඔයා ළඟට යන්නම්.
මගේ දැන් කාලය ගෙවී යනවා,
නමුත් ඔබේ ඉලක්ක කරා යාමට ඔබට භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය කාලයයි .
ඒවා වෙනස්.
තවදුරටත් අඳුරු ඡායාරූප නැත.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, ටේ-සේඕ.
ගොඩක්.
මේක හොඳයි.
ඔයාට මාව දැනුන ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මැයි
මම සිගරට් එකක් එළියට ගන්න හැම වෙලාවෙම
ඔයා මතුවෙනවා.
ඒක බය හිතෙන තරම්.
හෝටලයක වැඩ කරන එක හරිම විනෝදජනකයි නේද?
හෝටල් කාර්ය මණ්ඩලය දකින සෑම විටම මට හොඳක් දැනෙනවා .
එහෙනම්, ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
අපේ හෝටලයේ බොහෝ තරුණ තරුණියන්
අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
පාසලෙන් නිවාඩු ගන්නවාද?
මම නිවාඩු ගන්නේ මොකටද?
ඉලක්කයක් නොමැතිව දේවල් උත්සාහ කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
මොකද අනිත් හැමෝම එහෙමයි.
හරිම කරදරකාරීයි.
මම කියන්නේ, මම දන්නවා ඔයා විශ්ව විද්‍යාලයේ කියලා,
නමුත් නිවාඩු කාලයක්වත් නෙවෙයි
, ඔයා ඉස්කෝලෙත් නෑ.
ඔයා අද දවසම මෙතන හිටියා
, පහුගිය දවස් දෙකේම බයිසිකලේ පැදගෙන ආවා.
ඔයා තමයි මුලින්ම අහන්නේ.
මම සතිය පුරාම පාසල මඟ හැරලා කම්මැලි වුණා,
නමුත් කිසිවෙකු කවදාවත් විමසා නැත.
පාසලෙන් කිසිවෙක් අත දිගු කළේ නැත.
මගේ තාත්තා මම නොයන හේතුව ඇහුවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ කවුරුත් ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඇහුවට ස්තුතියි.
මට යන්න හිතෙන්නේ නැති නිසා මම ඉස්කෝලේ යන්නේ නැහැ .
ඔයා අඩ සිතින් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න යනවා නම් ,
ඔබට නිවාඩුවක් ගෙන වෙනත් දෙයක් උත්සාහ කළ හැකියි .
ඔබට ස්වාධීන වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔබගේ වර්තමාන තත්ත්වය තුළ,
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ නෑ කියලා ඔයාගේ තාත්තට තේරෙයිද කියලා මට සැකයි .
මම ඔයා නම්,
මම එළියට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඒක කොහෙන් හරි ආපු දෙයක්. මොන වගේ තත්වයක්ද?
ඔයා ගිහින් අමුත්තන්ව එක්කගෙන එන්න.
ඒක දිවා ආහාර වෙන් කිරීමක්,
නමුත් ඉක්මනින්ම රාත්‍රී ආහාර වේලාව වේවි.
සෝ-හ්යොන්
අද අනපේක්ෂිත නිවේදනයක් නිකුත් කළා.
මට ඇත්තටම මනෝභාවය විනාශ කරන්න බැහැ.
නිවේදනය?
-ඔයාලා දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි.
-මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම් .
-මම තව වයින් ටිකක් ගේන්නම්.
-හරි.
චියර්ස්.
ඔයා වෙලාවට මෙතන.
ඔයාගේ තාත්තා නිවේදනය කළා
එයාලා විවාහ වෙනවා කියලා.
ඔබ ඔවුන්ට සුබ පතන්න ඕනේ.
යුනිට් 610 මිනිහා ගැන මොකද?
ඔයාගෙන් අහන්න සෑහෙන්න වෙලා ගියා.
මම එයා එක්ක දේවල් ඉවර කරන්නම්.
ඔයා දැන් ඒක ඉවර කරනවා විතරද?
සියොන්-ග්යු සියල්ල දන්නවා.
එයා කිව්වා දේවල් තේරුනාම මට කියන්නම් කියලා ,
ඒ නිසා මට දේවල් ඉවර කරන්න බැරි වුණා.
ඉයුන්-ඒ.
ආදරය පරිපූර්ණ පිළිවෙළකට සිදු නොවේ.
ඔයා ළඟ හැම වෙලේම කොල්ලෙක් ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
ඔයාගෙන් කවදාවත් විවේකයක් නෑ.
-ඔයා කියන දේ බලන්න.
-ඔයා ඒක බලන්න.
ඔයා කොහොමද මගේ තාත්තට දෙපාරක් එඩිතර වෙන්නේ?
සොන්-ග්යු ගැන මට ආදරයක් තියෙනවා.
යුනිට් 610 එකේ ඉන්න එකත් ඒක දන්නවා.
මම කවදාවත් කාටවත් වංචාවක් හෝ නොමඟ යවලා නැහැ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයාට
ඕන විදියට ජීවත් වෙන්න කියලාද?
අනිත් හැමෝම
ඒකට මුහුණ දෙන්න ඕනද?
මගේ තාත්තා ඒ විකාරය පිළිගත්තාද?
ඔයා මගේ තාත්තව මොකටද අරන් යන්නේ?
එයා හොඳ කෙනෙක්, නමුත් ඔයා වගේ කෙනෙක්...
මේ අන්තිම වතාව.
අද මම ඔයාගේ අපහාස ලිස්සා යන්න දෙන්නම්,
නමුත් මෙයින් පසු,
අවස්ථාවක් නොවේ.
මෝ ඉයුන්-අ.
මෝ ඉයුන්-ආ!
යන්න දෙන්න.
ඔබ ඔවුන්ට සුබ පතන්න ඕනේ.
ඔයා අපේ අමුත්තන්ව පුදුම කරනවා.
මේක අරන් ආපහු ඇතුලට යන්න.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේට හරිම දක්ෂයි.
ඔයා තාත්තගෙ සම්බන්ධෙ ගැන ඔච්චර වද වෙන්න තරම් ඔයා ටිකක් වයසයි නේද ?
ඔබ ඔබේම ජීවිතය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
මම ඔයාට රස්සාවක් හොයලා දෙන්නම්.
ඒත් ඒක උදව් වෙයි කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
එය බෑවුම් සහිත බෑවුම් මත නතර වීමට හෝ පෙරළීමට නැඹුරු වේ
.
බර බෙදා හැරීම අක්‍රිය විය හැකිද?
රෝද දෙකේ නිර්මාණයකට මාරු වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ කාර්යබහුලද?
මම මගේ මහාචාර්යවරයාගේ රසායනාගාරයේ ඉන්නේ.
එය උපාධි සිසුන් සඳහා පමණි,
නමුත් TA මට ඇතුලට එන්න දුන්නා,
ඉතින් මම මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාව.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ. කීයටද ඉවර කරන්නේ?
ඒ මොකක්ද? හදිසි නම්,
මට දැන්ම ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ප්‍රශංසාව ගැන හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕන.
අවංකවම, අපි තව ටිකකින් මේක දිගටම කරගෙන යන්නම්.
-කමක් නෑ. මම ඔයාව පස්සේ අල්ලගන්නම්.
- ඔව්, මහාචාර්යතුමා.
මහාචාර්යවරයා සුපිරි පීසා වලට කැමතියි.
- මට වැසිකිළියට යන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මහාචාර්යතුමනි, කරුණාකරලා ටිකක් දෙන්න.
ඔබ දැන සිටියාද?
පෙනෙන විදිහට, ඔබට සෝල්හි ඕනෑම තැනක සිට නම්සන් දැකිය හැකිය .
ඉතින් මෙතැන් සිට, ඔබේ නම නම්සන්.
යෙොන් නම්සන්
මම හිතන්නේ මම තවමත් අවිනිශ්චිතතාවයක හිරවෙලා.
ඔයා කොහෙද?
තෙත්බිම්.
නෑ. මම දැන් බස් නැවතුම්පොළේ ඉන්නේ.
TAE-SEO
ඔයා සෝල් වල නේද?
මම ඉබාගාතේ යන අතරතුර,
මම මේකප් ටිකක් ගන්න හිටියේ
සහ නූඩ්ල්ස් බඳුනක් ගන්න.
ඔබට වැදගත් දේවල් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරන්න.
මට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ආයෙත් එන්නම්.
විහිළු කරන්න එපා.
අපි එකට සිටීම තරම් වැදගත් දෙයක් තවත් නැත .
ටේ-සේඕ, මට ඇත්තටම ඔයාව බලන්න ඕන.
මම එන ගමන්.
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
මට තව එක නැවතුමක් තියෙනවා.
මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
ගංග්බියොන් දුම්රිය ස්ථානය
යෙොන් තේ-සේඕ එනවා මට ඇහෙනවා.
මම ඉබාගාතේ ගිහින් ඉවරයි.
තවමත් බැබළෙනවා
ඔබ ඔබේ හමුදා රාජකාරිය කිරීමට පෙරඔබ ඇත්තටම ඒ හරහා ගමන් කරමින් සිටියා.
මම සමුගැනීම් වලට අකමැතියි.
අවුරුදු 10ක් තිස්සේ, මම අමතක කරලා හිටියේ.
ඔවුන් ගියා.
ඉයුන්-අ…
ඔයා එයාගෙන් අහලා නෑ නේද?
අපි නවතිමු…
කනස්සල්ල සහ අනෙකුත් සියල්ල සමඟ.
මම ඔයා ගැන හිතුවා.
මම ඔබව අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් දැකීමට බලාපොරොත්තු වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥